Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: The member has been removed from the team.
ja: [日本語訳] The member has been removed from the team.
zh_hant: 該成員已從團隊中刪除。

source: Invalid invite selected.
ja: [日本語訳] Invalid invite selected.
zh_hant: 選擇的邀請無效。

source: The invite has been revoked.
ja: [日本語訳] The invite has been revoked.
zh_hant: 邀請已被撤銷。

source: The invite has been resent.
ja: [日本語訳] The invite has been resent.
zh_hant: 邀請已重新發送。

source: Invalid token selected.
ja: [日本語訳] Invalid token selected.
zh_hant: 選擇的代幣無效。

source: The token has been revoked.
ja: [日本語訳] The token has been revoked.
zh_hant: 代幣已被吊銷。

source: Users need to have a pretix account before they can be invited.
ja: [日本語訳] Users need to have a pretix account before they can be invited.
zh_hant: 使用者需要有一個pretix帳戶才能被邀請。

source: The new member has been invited to the team.
ja: [日本語訳] The new member has been invited to the team.
zh_hant: 新成員已被邀請加入團隊。

source: The new member has been added to the team.
ja: [日本語訳] The new member has been added to the team.
zh_hant: 新成員已添加到團隊中。

source: A new API token has been created with the following secret: {} Please copy this secret to a safe place. You will not be able to view it again here.
ja: [日本語訳] A new API token has been created with the following secret: {} Please copy this secret to a safe place. You will not be able to view it again here.
zh_hant: 已使用以下金鑰創建新的 API 代幣：{} 請將此機密複製到安全的地方。你將無法在此處再次查看它。

source: This device has been set up successfully.
ja: [日本語訳] This device has been set up successfully.
zh_hant: 此設備已成功設置。

source: This device currently does not have access.
ja: [日本語訳] This device currently does not have access.
zh_hant: 此設備目前無法訪問。

source: Access for this device has been revoked.
ja: [日本語訳] Access for this device has been revoked.
zh_hant: 此設備的訪問許可權已被撤銷。

source: All requests will now be scheduled for an immediate attempt. Please allow for a few minutes before they are processed.
ja: [日本語訳] All requests will now be scheduled for an immediate attempt. Please allow for a few minutes before they are processed.
zh_hant: 現在，所有要求都將已排程為立即嘗試。在處理它們之前，請等待幾分鐘。

source: All unprocessed webhooks have been stopped from retrying.
ja: [日本語訳] All unprocessed webhooks have been stopped from retrying.
zh_hant: 所有未處理的 Webhook 都已停止重試。

source: The selected organizer has been invited.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 選定的召集人已被邀請。

source: The selected connection has been removed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已刪除所選取連線。

source: The selected connection has been accepted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 所選連接已被接受。

source: Gift cards are not allowed to have negative values.
ja: [日本語訳] Gift cards are not allowed to have negative values.
zh_hant: 禮品卡不允許有負值。

source: The transaction could not be reversed.
ja: [日本語訳] The transaction could not be reversed.
zh_hant: 交易無法撤銷。

source: The transaction has been reversed.
ja: [日本語訳] The transaction has been reversed.
zh_hant: 交易已被撤銷。

source: Your input was invalid, please try again.
ja: [日本語訳] Your input was invalid, please try again.
zh_hant: 你的輸入無效，請重試。

source: The manual transaction has been saved.
ja: [日本語訳] The manual transaction has been saved.
zh_hant: 手動交易已保存。

source: The gift card has been created and can now be used.
ja: [日本語訳] The gift card has been created and can now be used.
zh_hant: 禮品卡已建立，現在可以使用了。

source: All events (that I have access to)
ja: [日本語訳] All events (that I have access to)
zh_hant: 所有活動（我有權存取）

source: The selected gate has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected gate has been deleted.
zh_hant: 選取閘門已被刪除。

source: You cannot set a default value that is not a valid value.
ja: [日本語訳] You cannot set a default value that is not a valid value.
zh_hant: 不能設定無效的預設值。

source: The property has been created.
ja: [日本語訳] The property has been created.
zh_hant: 屬性已建立。

source: The selected property has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected property has been deleted.
zh_hant: 選取屬性已刪除。

source: The order of properties has been updated.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 屬性順序已更新。

source: The selected object has been deleted.
ja: 選択されたオブジェクトが削除されました。
zh_hant: 選取物件已被刪除。

source: The provider has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 提供程式已建立。

source: The SSO client has been created. Please note down the following client secret, it will never be shown again: {secret}
ja: [日本語訳] The SSO client has been created. Please note down the following client secret, it will never be shown again: {secret}
zh_hant: SSO 用戶端已建立。請注意以下用戶端密鑰，它永遠不會再顯示：{secret}

source: Your changes have been saved. Please note down the following client secret, it will never be shown again: {secret}
ja: [日本語訳] Your changes have been saved. Please note down the following client secret, it will never be shown again: {secret}
zh_hant: 你的更改已保存。請注意以下用戶端密鑰，它永遠不會再顯示：{secret}

source: We've sent the customer an email with further instructions on resetting your password.
ja: [日本語訳] We've sent the customer an email with further instructions on resetting your password.
zh_hant: 我們已向客戶發送了一封電子郵件，其中包含有關重設密碼的進一步說明。

source: The customer account has been anonymized.
ja: [日本語訳] The customer account has been anonymized.
zh_hant: 客戶帳戶已匿名化。

source: This channel can not be deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。

source: The selected sales channel has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。

source: The channel could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) did not allow it.
ja: [日本語訳] The channel could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) did not allow it.

source: The order of sales channels has been updated.
ja: その金額がカードに請求されました。

source: The uploaded PDF file is too large.
ja: [日本語訳] The uploaded PDF file is too large.
zh_hant: 上傳的 PDF 檔太大。

source: The uploaded PDF file is too small.
ja: [日本語訳] The uploaded PDF file is too small.
zh_hant: 上傳的 PDF 檔太小。

source: Please only upload PDF files.
ja: [日本語訳] Please only upload PDF files.
zh_hant: 請只上傳 PDF 檔。

source: Unfortunately, we were unable to process this PDF file ({reason}).
ja: [日本語訳] Unfortunately, we were unable to process this PDF file ({reason}).
zh_hant: 很遺憾，我們無法處理此PDF檔{reason}。

source: The selected data was deleted successfully.
ja: [日本語訳] The selected data was deleted successfully.
zh_hant: 已成功刪除所選取資料。

# subevent
source: The requested date does not exist.
ja: [日本語訳] The requested date does not exist.
zh_hant: 請求的日期不存在。

# subevent
source: A date can not be deleted if orders already have been placed.
ja: [日本語訳] A date can not be deleted if orders already have been placed.
zh_hant: 如果已經下了訂單，則無法刪除日期。

# subevent
source: The selected date has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected date has been deleted.
zh_hant: 所選日期已被刪除。

# subevent
source: The new date has been created.
ja: [日本語訳] The new date has been created.
zh_hant: 新日期已建立。

# subevent
source: The selected dates have been disabled.
ja: [日本語訳] The selected dates have been disabled.
zh_hant: 所選日期已被禁用。

# subevent
source: The selected dates have been enabled.
ja: [日本語訳] The selected dates have been enabled.
zh_hant: 選取日期已啟用。

# subevent
source: The selected dates have been deleted or disabled.
ja: [日本語訳] The selected dates have been deleted or disabled.
zh_hant: 選取日期已被刪除或禁用。

source: Please do not create more than 100.000 dates at once.
ja: [日本語訳] Please do not create more than 100.000 dates at once.
zh_hant: 請不要一次建立超過100.000個日期。

# subevent
source: {} new dates have been created.
ja: [日本語訳] {} new dates have been created.
zh_hant: {} 已創建立日期。

source: Series:
ja: シリーズ:
zh_hant: 系列：

source: Order {}
ja: [日本語訳] Order {}
zh_hant: 訂單{}

source: Voucher {}
ja: [日本語訳] Voucher {}
zh_hant: 優惠券{}

source: The password you entered was invalid, please try again.
ja: [日本語訳] The password you entered was invalid, please try again.
zh_hant: 你輸入的密碼無效，請重試。

source: Security devices are only available if pretix is served via HTTPS.
ja: [日本語訳] Security devices are only available if pretix is served via HTTPS.
zh_hant: 安全設備僅在通過HTTPS提供pretix時才可用。

source: A two-factor authentication device has been removed from your account.
ja: [日本語訳] A two-factor authentication device has been removed from your account.
zh_hant: 兩步驟驗證設備已從你的帳戶中刪除。

source: The device has been removed.
ja: [日本語訳] The device has been removed.
zh_hant: 設備已被移除。

source: This security device is already registered.
ja: [日本語訳] This security device is already registered.
zh_hant: 此安全密碼器已註冊。

source: A new two-factor authentication device has been added to your account.
ja: [日本語訳] A new two-factor authentication device has been added to your account.
zh_hant: 新的兩步驟驗證設備已添加到你的帳戶。

source: Please note that you still need to enable two-factor authentication for your account using the buttons below to make a second factor required for logging into your account.
ja: [日本語訳] Please note that you still need to enable two-factor authentication for your account using the buttons below to make a second factor required for logging into your account.
zh_hant: 請注意，你仍然需要使用下面的按鈕，為你的帳戶啟動兩步驟驗證，以使登錄你的帳戶所需的兩步驟。

source: The device has been verified and can now be used.
ja: [日本語訳] The device has been verified and can now be used.
zh_hant: 該設備已經過驗證，現在可以使用了。

source: The registration could not be completed. Please try again.
ja: [日本語訳] The registration could not be completed. Please try again.
zh_hant: 無法完成註冊。請重試。

source: The code you entered was not valid. If this problem persists, please check that the date and time of your phone are configured correctly.
ja: [日本語訳] The code you entered was not valid. If this problem persists, please check that the date and time of your phone are configured correctly.
zh_hant: 你輸入的代碼無效。如果此問題仍然存在，請檢查手機的日期和時間設定是否正確。

source: You have left all teams that require two-factor authentication.
ja: [日本語訳] You have left all teams that require two-factor authentication.
zh_hant: 你已離開所有需要雙重驗證的團隊。

source: Please configure at least one device before enabling two-factor authentication.
ja: [日本語訳] Please configure at least one device before enabling two-factor authentication.
zh_hant: 在啟用兩步驟驗證之前，請至少設定一台設備。

source: Two-factor authentication is now enabled for your account.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is now enabled for your account.
zh_hant: 現在為你的帳戶啟用了兩步驟驗證。

source: Two-factor authentication is now disabled for your account.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication is now disabled for your account.
zh_hant: 你的帳戶現在已禁用兩步驟驗證。

source: Your emergency codes have been newly generated. Remember to store them in a safe place in case you lose access to your devices.
ja: [日本語訳] Your emergency codes have been newly generated. Remember to store them in a safe place in case you lose access to your devices.
zh_hant: 你的緊急代碼是新產生的。請記住將代碼並存放在安全的地方，以防止無法訪問設備。

source: Your notifications have been disabled.
ja: [日本語訳] Your notifications have been disabled.
zh_hant: 你的通知已被禁用。

source: Your notification settings have been saved.
ja: [日本語訳] Your notification settings have been saved.
zh_hant: 你的通知設置已保存。

source: Your comment has been saved.
ja: [日本語訳] Your comment has been saved.
zh_hant: 你的評論已保存。

source: We sent out an email containing further instructions.
ja: [日本語訳] We sent out an email containing further instructions.
zh_hant: 我們發送了一封包含進一步說明的電子郵件。

source: The emergency token for this user is "{token}". It can only be used once. Please make sure to transmit this code only over an authenticated channel (other than email, if possible). Any previous emergency tokens for this user remain active.
ja: [日本語訳] The emergency token for this user is "{token}". It can only be used once. Please make sure to transmit this code only over an authenticated channel (other than email, if possible). Any previous emergency tokens for this user remain active.
zh_hant: 該使用者的緊急令牌是“{token}”。它只能使用一次。請確保僅透過經過驗證的管道傳輸此程式碼（如果可能，而不是電子郵件）。該用戶之前的所有緊急令牌仍然有效。

source: The new user has been created.
ja: [日本語訳] The new user has been created.
zh_hant: 新使用者已建立。

source: Reserve quota
ja: [日本語訳] Reserve quota
zh_hant: 保留額度

source: Bypass quota
ja: [日本語訳] Bypass quota
zh_hant: 繞過額度

source: Any product
ja: [日本語訳] Any product
zh_hant: 任何商品

source: The requested voucher does not exist.
ja: [日本語訳] The requested voucher does not exist.
zh_hant: 請求的憑證不存在。

source: The selected cart positions have been removed.
ja: [日本語訳] The selected cart positions have been removed.
zh_hant: 選定的購物車位置已被移除。

source: A voucher can not be deleted if it already has been redeemed.
ja: [日本語訳] A voucher can not be deleted if it already has been redeemed.
zh_hant: 如果優惠券已兌換，則無法刪除。

source: The selected voucher has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected voucher has been deleted.
zh_hant: 選取憑證已刪除。

source: The new voucher has been created: {code}
ja: [日本語訳] The new voucher has been created: {code}
zh_hant: 新憑證已創建：{code}

source: There is no voucher with the given voucher code.
ja: [日本語訳] There is no voucher with the given voucher code.
zh_hant: 沒有帶有給優惠券代碼的優惠券。

source: The new vouchers have been created.
ja: [日本語訳] The new vouchers have been created.
zh_hant: 新憑證已建立。

source: The selected vouchers have been deleted or disabled.
ja: [日本語訳] The selected vouchers have been deleted or disabled.
zh_hant: 所選憑證已刪除或禁用。

source: {num} vouchers have been created and sent out via email.
ja: [日本語訳] {num} vouchers have been created and sent out via email.
zh_hant: {num} 優惠券已建立並通過電子郵件發送。

source: The selected entries have been deleted.
ja: [日本語訳] The selected entries have been deleted.
zh_hant: 選取項目已刪除。

source: An email containing a voucher code has been sent to the specified address.
ja: [日本語訳] An email containing a voucher code has been sent to the specified address.
zh_hant: 包含優惠券代碼的電子郵件已發送到指定位址。

source: Waiting list entry not found.
ja: [日本語訳] Waiting list entry not found.
zh_hant: 找不到等候名單條目。

source: The waiting list entry has been moved to the top.
ja: [日本語訳] The waiting list entry has been moved to the top.
zh_hant: 候補名單條目已移至頂部。

source: The waiting list entry has been moved to the end of the list.
ja: [日本語訳] The waiting list entry has been moved to the end of the list.
zh_hant: 候補名單條目已移至清單末尾。

source: On list since
ja: [日本語訳] On list since
zh_hant: 自上市以來

source: Waiting
ja: [日本語訳] Waiting
zh_hant: 等待

source: The requested entry does not exist.
ja: [日本語訳] The requested entry does not exist.
zh_hant: 請求的條目不存在。

source: The selected entry has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected entry has been deleted.
zh_hant: 選取項目已被刪除。

source: This is not an event series.
ja: [日本語訳] This is not an event series.
zh_hant: 這不是一個事件系列。

source: The waitinglist entry has been transferred.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 候補名單條目已轉移。

source: {date_from} – {date_to}
ja: [日本語訳] {date_from} – {date_to}

source: The file you uploaded has a very large number of pixels, please upload a picture with smaller dimensions.
ja: [日本語訳] The file you uploaded has a very large number of pixels, please upload a picture with smaller dimensions.

source: Login from new source detected
ja: [日本語訳] Login from new source detected

source: Unknown country
ja: [日本語訳] Unknown country
zh_hant: 未知國家

source: Organizer domain
ja: [日本語訳] Organizer domain

source: Alternative organizer domain for a set of events
ja: [日本語訳] Alternative organizer domain for a set of events

source: Event domain
ja: イベント情報

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Mode
ja: [日本語訳] Mode
zh_hant: 模式

source: Known domain
ja: [日本語訳] Known domain
zh_hant: 已知網域

source: Known domains
ja: [日本語訳] Known domains
zh_hant: 已知網域

source: Automated check-in
ja: [日本語訳] Automated check-in
zh_hant: 自動登記

source: the pretix team
ja: [日本語訳] the pretix team
zh_hant: Pretix團隊

source: Automatically check-in specific tickets after they have been sold.
ja: [日本語訳] Automatically check-in specific tickets after they have been sold.
zh_hant: 特定門票售出後自動簽到。

source: Only including usage of payment providers
ja: 全てのお支払方法

source: All variations
ja: [日本語訳] All variations

source: When restricting by payment method, the rule should run after the payment was received.
ja: [日本語訳] When restricting by payment method, the rule should run after the payment was received.
zh_hant: 當按付款方式進行限制時，規則應在收到付款後運行。

source: After order was placed
ja: 新しい注文が入りました

source: After order was paid
ja: 支払い済みと表示された商品

source: If you keep this empty, all lists that match the purchased product will be used.
ja: [日本語訳] If you keep this empty, all lists that match the purchased product will be used.

source: All sales channels
ja: すべての販売チャンネル

source: All products and variations
ja: [日本語訳] All products and variations

source: All payment methods
ja: 全てのお支払方法

source: Auto check-in
ja: チケットのチェックインが完了しました

source: An auto check-in rule was created
ja: [日本語訳] An auto check-in rule was created

source: An auto check-in rule was updated
ja: [日本語訳] An auto check-in rule was updated

source: An auto check-in rule was deleted
ja: [日本語訳] An auto check-in rule was deleted

source: Create auto check-in rule
ja: 自動チェックインルールを作成

source: Conditions
ja: イベント開催地

source: Delete auto check-in rule
ja: チケットのチェックインが完了しました

source: Are you sure you want to delete the auto check-in rule?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the auto check-in rule?

source: Auto check-in rule
ja: チケットのチェックインが取り消されました

source: Auto check-in rules
ja: チケットのチェックインが完了しました

source: You haven't created any rules yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any rules yet.
zh_hant: 你尚未建立任何規則。

source: Create a new check-in rule
ja: [日本語訳] Create a new check-in rule

source: Payment methods
ja: 支払い済みの注文

source: Your rule has been created.
ja: [日本語訳] Your rule has been created.
zh_hant: 你的規則已建立。

source: The selected rule has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected rule has been deleted.
zh_hant: 選取規則已刪除。

source: Badges
ja: [日本語訳] Badges
zh_hant: 徽章標誌圖片

source: Automatically generate badges or name tags for your attendees. You can download the badges in the backend or automatically print them with our check-in apps.
ja: [日本語訳] Automatically generate badges or name tags for your attendees. You can download the badges in the backend or automatically print them with our check-in apps.
zh_hant: 為出席者自動產生徽章標誌圖片或姓名標籤。你可以在後台下載徽章，也可以使用我們的隨機值應用程式自動列印徽章。

source: One badge per page
ja: [日本語訳] One badge per page
zh_hant: 每頁一枚徽章

source: 4 landscape A6 pages on one A4 page
ja: [日本語訳] 4 landscape A6 pages on one A4 page
zh_hant: 一張 A4 紙上有 4 個橫向 A6 頁

source: 4 portrait A6 pages on one A4 page
ja: [日本語訳] 4 portrait A6 pages on one A4 page
zh_hant: 一張 A4 紙上有 4 張縱向 A6 紙

source: 8 landscape A7 pages on one A4 page
ja: [日本語訳] 8 landscape A7 pages on one A4 page
zh_hant: 一張 A4 紙上有 8 個橫向 A7 頁

source: 8 portrait A7 pages on one A4 page
ja: [日本語訳] 8 portrait A7 pages on one A4 page
zh_hant: 一張 A4 頁上有 8 張縱向 A7 頁

source: None of the selected products is configured to print badges.
ja: [日本語訳] None of the selected products is configured to print badges.
zh_hant: 所選產品均未設定為列印徽章標誌圖片提醒。

source: Attendee badges
ja: [日本語訳] Attendee badges
zh_hant: 與會者徽章標誌圖片

source: Download all attendee badges as one large PDF for printing.
ja: [日本語訳] Download all attendee badges as one large PDF for printing.
zh_hant: 將所有出席者徽章標誌圖片下載為一項大的 PDF 進行列印。

source: Include pending orders
ja: [日本語訳] Include pending orders
zh_hant: 包括待處理的訂單

source: Include add-on or bundled positions
ja: [日本語訳] Include add-on or bundled positions
zh_hant: 包括附加或捆綁職位

source: Rendering option
ja: [日本語訳] Rendering option
zh_hant: 渲染選項

source: This option allows you to align multiple badges on one page, for example if you want to print to a sheet of stickers with a regular office printer. Please note that your individual badge layouts must already be in the correct size.
ja: [日本語訳] This option allows you to align multiple badges on one page, for example if you want to print to a sheet of stickers with a regular office printer. Please note that your individual badge layouts must already be in the correct size.
zh_hant: 此選項允許你在一項頁面上對齊多個徽章，例如，如果要使用常規辦公印表機列印到一張貼紙上。請注意，您的個人徽章布局必須已經正確。

source: Start event date
ja: 開始日

source: Only include tickets for dates on or after this date.
ja: [日本語訳] Only include tickets for dates on or after this date.
zh_hant: 僅包括該日期當天或之後日期的門票。

source: End event date
ja: イベント終了日

source: Only include tickets ordered on or before this date.
ja: この日以前に作成された注文に限る。

source: Start order date
ja: 開始日

source: Only include tickets ordered on or after this date.
ja: この日以前に作成された注文に限る。

source: End order date
ja: 終了日

source: Only include tickets for dates on or before this date.
ja: [日本語訳] Only include tickets for dates on or before this date.
zh_hant: 僅包括此日期當天或之前日期的門票。

source: Your data could not be converted as requested. This could be caused by invalid values in your databases, such as answers to number questions which are not a number.
ja: [日本語訳] Your data could not be converted as requested. This could be caused by invalid values in your databases, such as answers to number questions which are not a number.
zh_hant: 你的數據無法按請求進行轉換。這可能是由資料庫中的無效值引起的，例如不是數位的數字問題的答案。

source: Template
ja: [日本語訳] Template
zh_hant: 模板

source: You can modify the layout or change to a different page size in the next step.
ja: [日本語訳] You can modify the layout or change to a different page size in the next step.
zh_hant: 你可以在下一個步驟中修改佈局或變更為不同的頁面大小。

source: (Do not print badges)
ja: [日本語訳] (Do not print badges)
zh_hant: （請勿列印徽章）

source: Badge layout
ja: [日本語訳] Badge layout
zh_hant: 徽章配置

source: Badge layout created.
ja: [日本語訳] Badge layout created.
zh_hant: 已建立徽章佈置。

source: Badge layout deleted.
ja: [日本語訳] Badge layout deleted.
zh_hant: 徽章佈置已刪除。

source: Badge layout changed.
ja: [日本語訳] Badge layout changed.
zh_hant: 徽章佈置已更改。

source: Badge layout {val}
ja: [日本語訳] Badge layout {val}
zh_hant: 徽章佈置 {val}

source: A6 landscape
ja: [日本語訳] A6 landscape
zh_hant: A6 橫向

source: A6 portrait
ja: [日本語訳] A6 portrait
zh_hant: A6 縱向

source: A7 landscape
ja: [日本語訳] A7 landscape
zh_hant: A7 橫向

source: A7 portrait
ja: [日本語訳] A7 portrait
zh_hant: A7 縱向

source: {width} x {height} mm butterfly badge
ja: [日本語訳] {width} x {height} mm butterfly badge

source: {width} x {height} mm label
ja: [日本語訳] {width} x {height} mm label

source: Print badges
ja: [日本語訳] Print badges
zh_hant: 列印徽章

source: Are you sure you want to delete the badge layout <strong>%(layout)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the badge layout <strong>%(layout)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除徽章標誌圖片提醒佈局 <strong>%(layout)s</strong>？

source: Badge layout: %(name)s
ja: [日本語訳] Badge layout: %(name)s
zh_hant: 徽章佈置：%(name)s

source: Save & continue
ja: [日本語訳] Save & continue
zh_hant: 儲存並繼續

source: You haven't created any badge layouts yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any badge layouts yet.
zh_hant: 你尚未建立任何徽章標誌圖片佈局。

source: Create a new badge layout
ja: [日本語訳] Create a new badge layout
zh_hant: 建立新的徽章徽章標誌圖片

source: Make default
ja: [日本語訳] Make default
zh_hant: 設為預設值

source: The new badge layout has been created.
ja: [日本語訳] The new badge layout has been created.
zh_hant: 新的螢幕提醒佈局已創立。

source: The requested badge layout does not exist.
ja: [日本語訳] The requested badge layout does not exist.
zh_hant: 請求的徽章標誌圖片設定不存在。

source: The selected badge layout been deleted.
ja: [日本語訳] The selected badge layout been deleted.
zh_hant: 已刪除選定的徽章標誌圖片佈局。

source: Badge layout: {}
ja: [日本語訳] Badge layout: {}
zh_hant: 徽章佈置：{}

source: Bank transfer
ja: 銀行振込
zh_hant: 銀行轉帳

source: Accept payments from your customers using classical wire transfer methods with your own bank account.
ja: [日本語訳] Accept payments from your customers using classical wire transfer methods with your own bank account.
zh_hant: 使用你自己的銀行帳戶，使用典型電匯方式接受客戶的付款。

source: Install the python package 'chardet' for better CSV import capabilities.
ja: [日本語訳] Install the python package 'chardet' for better CSV import capabilities.
zh_hant: 安裝 python 包 'chardet' 以獲得更好的 CSV 導入功能。
